1. список клиентов с непрерывной историей за год, то есть каждый месяц на регулярной основе без пропусков за указанный годовой период, 
средний чек за период с 01.06.2015 по 01.06.2016, 
средняя сумма покупок за месяц, 
количество всех операций по клиенту за период;
информацию в разрезе месяцев:
средняя сумма чека в месяц;
среднее количество операций в месяц;
среднее количество клиентов, которые совершали операции;
долю от общего количества операций за год и долю в месяц от общей суммы операций;
вывести % соотношение M/F/NA в каждом месяце с их долей затрат;
возрастные группы клиентов с шагом 10 лет и отдельно клиентов, у которых нет данной информации, с параметрами сумма и количество операций за весь период, и поквартально - средние показатели и %.
